好了 杀老师 让我们开始最后的殊死决战吧
さあ　殺せんせー　最後のデスマッチを始めようか
杀老师
殺せんせー
你比我…
お前は俺より…
更弱
弱い
满脑子都是你
君のことばかり思ってる
眼里只看得到你
ほかのこと見えなくなってる
定要猎取你的心
必ずそのハートを射止める
我发誓
誓う
无能的自己已成为过去
いけてないのは古い話
我已经尽了最大的努力
惜しまぬ努力もしたんだし
逆天的任务也圆满完成
無茶振りもクリアしてきたはず
台本&日听 ...雾雨  AB
三
翻译  ...兰樱小爱一樹
我能行
いける
校对&日校 ...Maki 小伍
三
信心
自信
时间.....和路雪 歪歪 K.K 框
三
高涨
満ちる
正在我意气风发之时
調子づいたそのとき
压制 ...結城有紀
正在我意气风发之时
調子づいたそのとき
总是这样一如既往 被狠狠打击到底
いつだってこうやって突き落とされてしまうのさ
你的话语尖锐严肃 声声刺中我的心
辛辣でシリアスな君の声が刺さってくる
重新来过千遍万遍 都将感情付诸行动
何千回何万回僕の気持形にして
我全心全意竭尽全力 你却总逃得干净
打ち込んで投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　究竟
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　对你
QUESTION QUESTION　君の
了解多少
何を知っていたの
QUESTION QUESTION　为何
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　你是
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　如此
QUESTION QUESTION　こんなに
近在眼前却遥不可及
近くて遠いのだろう
诸神字幕组
注：「糸成」为「イトナ」的正确汉字写法，我们将在E班同学了解其身世后将翻法从「营」更新为
..........「糸成」。另外，回忆中父亲对他的称呼一概用「糸成」。
第3课  堀部糸成的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
营/营同学
イトナ/イトナ君
先使场地急剧变化
まず　フィールドを劇的に変化させ
再发动奇袭
それから襲う
百刺不如先困
当てるよりまずは囲うがやすし
就让我借用一下你们的战术吧
君たちの戦法を使わせてもらったよ
白…白 这全都是你一手策划的吗
シ…シロ　これ　全部てめえの計画か
没错
そういうこと
一旦学生开始不信任自己 那只怪物就会沉不住气
生徒の信頼を失いかければ　あの怪物は慌てて動く
明知事有蹊跷却还自投罗网
多少不自然でも飛び込んできてしまうあたり
真是愚蠢至极
まぬけだねぇ
可恶 那可是我们的猎物
くそ　俺らの獲物だぞ
总是出这种阴招
いっつもいやらしいとこから手回して
这就是大人的做法
それが大人ってものさ
套在营触手上的东西
イトナの触手に装着したのは
刀刃是用对老师专用物质打造的
刃先が対先生物質でできたグローブ
每当双方触手相碰撞
触手同士がぶつかるたび
营都在单方面地不断给它造成伤害
じわじわ一方的にダメージを与え続ける
要是这样还是没法取它的命
これで仕留められないようではね
是我赢了 哥哥
俺の勝ちだ　兄さん
杀了你 就能解决我唯一的难题
お前を殺し　たった一つの問題を解く
那就是
すなわち
证明自己最强
最強の証明
营同学 干得漂亮
ええ　見事です　イトナ君
如果现在还是第一学期的话 或许你已经得手了
１学期までの先生ならばやられていたかもしれません
但你的攻击套路太单一了
でもね　君の攻撃パターンは単純です
就算你攻击的速度再快 力量再强
いかに速くても　いかに強くても
就算你的监护人设下了重重机关
いかに保護者が策を積み上げても
就算为师容易慌张
いかにテンパりやすい先生でも
事不过三 同样的招式立马就能看穿
３回目ともなれば　すぐに順応して見切ることができるのです
这不可能 这绝对不可能
バカな　こんなはずが
营同学
イトナ君
为师也在不断学习
先生だって学習するんです
若为师不能与日俱进
先生が日々成長せずして
又如何能执掌教鞭呢
どうして生徒に教えることができるのでしょう
好了 收拾掉这块碍事的布笼吧
さて　厄介な布のおりを始末します
在暑假的完全防御形态中
夏休みの完全防御形態の経験を通して
为师学会了一个技能
先生も一つ技を学習しました
不用压缩全身
全身ではなく
只需压缩部分触手就能抽出能量
触手の一部だけを圧縮してエネルギーを取り出す方法
怎么回事
何だ
营同学 请你铭记在心
覚えておきなさい　イトナ君
对为师来说 暗杀即是教育
先生にとって　暗殺は教育
暗杀教室的老师会越教越强
暗殺教室の先生は教えるたびに強くなる
为什么…还是赢不了
なぜ…勝てない
我…
俺は…
已经变强了…才对
強くなった…はずなのに
如你所见 白先生
そういうことです　シロさん
营同学就由E班接手 请你乖乖离开
彼をＥ組に預けて　おとなしく去りなさい
还有
あと
请你向公众澄清为师不是内衣贼
私が下着ドロじゃないという正しい情報を広めてください
还要更正我的胸围…
私の胸も正しくは…
我是B罩杯 是B啊
Ｂ　Ｂだから
好疼
痛い
营同学
イトナ君
我的头…好疼
頭が…痛い
我的头要炸了
脳みそが裂ける
受到了连续失败的打击 触手开始侵蚀他的精神了啊
度重なる敗北のショックで　触手が精神をむしばみ始めたか
振作点 营…营同学
気をしっかり　イ…イトナ君
看来他也就这点价值了
ここいらがこの子の限界かな
他并不能使我的绝妙计策充分发挥作用
これだけの私の術策を生かせないようではね
他…他在说什么
な…何を言って
营
イトナ
你像这样屡战屡败 组织可不会再出钱了
これだけ結果が出せなくては　組織も金を出せなくなるよ
不是我翻脸不认人
君に情がないわけじゃないが
而是为了培养下一个素材 我必须适时舍弃你
次の素体を運用するためにも　どこかで見切りを付けないとね
营 再见了
さよならだ　イトナ
之后你就自己看着办吧
あとは一人でやりなさい
站住
待ちなさい
你这样也算监护人吗
あなた　それでも保護者ですか
别扮老师了 怪物
教育者ごっこしてんじゃないよ　モンスター
你明明只会将一切都摧毁
何でもかんでも壊すことしかできないくせに
我绝不允许你活在这个世界上
私は許さない　お前の存在そのものを
就算付出再大的牺牲
どんな犠牲を払ってもいい
我只有一个愿望 就是要你死
お前が死ぬ結果だけが私の望みさ
你愣在这里没事吗
それよりいいのかい
放着你重要的学生不管
大事な生徒を放っておいて
危险
危ない
营同学
イトナ君
杀老师
殺せんせー
真是累坏了 让为师休息下
さすがに疲れたので　しばし休息を
移植了触手细胞的人类
人間の体に触手細胞を移植された者は
几乎每天都要进行适应性治疗
ほぼ毎日適合処置を施さなければ
不然产生的排斥反应会让他生不如死
地獄のような拒絶反応にさいなまれる
一旦失去了我的维护
私がメンテをやめたが最後
他的神经将渐渐被触手的剧痛所侵蚀
触手が激痛で神経をむしばんでゆき
常人不出三天 就会发狂致死
常人なら３日ほどで狂い死ぬ
这里是第一案发现场
こちら　最初の現場です
刚才在椚丘市发生了多起手机店袭击事件
現在　椚ヶ丘市内で連続発生している携帯電話ショップ襲撃事件
警方表示不排除恐怖袭击的可能
警察はテロの可能性も示唆しておりますが
这毫无疑问…
これはまさしく…
是他干的吧
あいつの仕業だな
为什么只袭击手机店
どうして携帯ショップばっかりを
老师 我们该怎么办
どうしようね　先生
作为班主任 为师会负起责任去阻止他
担任として　責任を持って彼を止めます
必须尽快找到他并保护起来
彼を捜して保護しなければ
我大致摸清了白的性格
シロの性格はだいたい分かった
对他来说 其他人都是用完就扔的棋子
あいつにとって　他人全てが使い捨ての駒
这种人不按常理出牌 难以预测
そういうやつは何してくるのか戦術が読めない
我认为放着不管才比较明智
放っておいた方が賢明だと思うけどね
为师可是班主任
それでも担任です
无论何时都不能抛下自己的学生
どんなときでも自分の生徒から手を離さない
这是为师在成为教师时立下的誓言
先生は先生になるとき　そう誓ったんです
成功是没有捷径的 糸成
近道はないんだぞ　糸成
人只有坚持学习
日々勉強の繰り返し
勤勤恳恳脚踏实地 才能变强
誠実に努力を続けた人だけが強くなるんだ
骗子
嘘つき
我不要听漂亮话 也不喜欢绕圈子
奇麗事も遠回りもいらない
那种强大只能嘴上说说 听到就想吐
負け惜しみの強さなんてへどが出る
我想赢
勝ちたい
我想要能够实际取胜的强大
勝てる強さが欲しい
你的表情终于像个有血有肉的人了 营同学
やっと人間らしい顔が見れました　イトナ君
哥哥
兄さん
请叫我杀老师
殺せんせーと呼んでください
我可是你的班主任
私は君の担任ですから
营 你可别再任性乱来了
すねて暴れてんじゃねえぞ　イトナ
虽然你给我们惹了不少乱
てめえにはいろんなことされたがよ
但这些都既往不咎 乖乖跟我们走吧
水に流してやっから　おとなしくついてこいや
少废话 和我一决胜负
うるさい　勝負だ
我这次…一定要赢
今度は…勝つ
和你来场决斗也行
もちろん勝負してもよいのですが
但我们都是国家机密
お互い国家機密の身
换个没人的地方去打吧
どこかの空き地でやりませんか
打完之后 我们就在那里一起边吃烤肉
それが終わったら　そこでバーベキューでも食べながら
边学习如何杀死为师吧
皆で先生の殺し方を勉強しましょう
这只章鱼神烦的哟
そのタコ　しつこいよ
只要成了你的班主任 就算追到地狱也要教导你
ひとたび担任になったら　地獄の果てまで教えに来るから
这是当然啦
当然ですよ
学生就在自己眼前
目の前に生徒がいるのだから
老师当然会涌起教育的本能
教えたくなるのが先生の本能です
怎…怎么回事
な…何
什么都看不见
見えない
这是对老师专用物质的粉末
これは対先生物質のパウダー
让营暂时自由行动也是我计划的一环 杀老师
イトナを泳がせたのも予定のうちさ　殺せんせー
他们的气息被营的杀气掩盖 为师居然没能发现
イトナ君の殺気に紛れて　気付きませんでした
来吧 营 这是你最后一次为我效力了
さあ　イトナ　君の最後のご奉公だ
营同学
イトナ君
你会追过来的吧 班主任老师
追ってくるんだろ　担任の先生
杀老师
殺せんせー
大家都没事吧
大丈夫ですか　皆さん
我们还好
まあ　何とか
那么为师这就…
では先生はイトナ君を…
去救营同学
助けてきます
杀老师为了保护我们 没能及时闪避
俺らをかばって　回避反応が遅れたんだ
怎么会…
そんな…
白那混蛋 彻底把我们当棋子了
シロ野郎　とことん駒にしてくれやがって
★第二季★
营同学
イトナ君
这种压力光线会让我行动迟缓
私の動きを鈍らせる圧力光線
虽然这正如我所料
思惑どおりとはいえ
不过你还真是蠢啊 杀老师
本当にバカだね　殺せんせー
给我瞄准营
狙いはイトナだ
没错 瞄准的只要不是自己 你的反应就会变迟钝
そう　お前は自分以外の者が標的となったとき　弱い
要独自脱身吗
とうとう逃げ出すかい
我可是他的班主任
私は彼の担任です
我…太弱了
俺は…無力だ
所以才会被合作者抛弃
だから　協力者にも見捨てられた
你的眼神不错
いい目だ
你的眼中闪耀着对胜利的执着
君の目には勝利への執念が宿っている
要想驾驭我制造的强力细胞 这一点必不可少
私が作った強力な細胞を使いこなすのに不可欠なものだ
跟我一起做加法如何
私と一緒に足し算をやらないか
胜利的方法就交给我来思考
勝利への道筋を考えるのは私に任せろ
你的执着加上我的技术
君の執念　プラス私の技術イコール
就能产生抓住胜利的力量
勝利をつかむ力になる
拥有了力量 你将战无不胜
力があれば　君はこの世の誰よりも強くなれる
正因为我执着地追求力量
力への執念があったから
所以才能经受住不明细胞所带来的剧痛
えたいの知れない細胞の激痛にも耐えられた
正因为我执着地追求力量 所以才会紧追不舍
勝利への執念があったから　何度も何度も食らい付けた
然而我的执着没能得到回报
なのに　執念は届かなくて
居然还被暗杀对象保护着
しかも　殺す相手に守られてる
我还不如那群小喽啰吗
俺はあんな雑魚たちに負けるのか
什么情况
何だ
你这身衣服 用的是对章鱼专用布料吧
これ　対タコの布の服だろ
害得我们还得替章鱼来收拾你们
おかげで俺らがタコに代わって落とさなきゃなんねえだろうが
寺坂 把树上那灯搞定
寺坂　木の上のライト頼む
收到
おう
这群臭小鬼
がきどもが
你们…为什么
お前ら　何で
你可别误会
勘違いしないでよね
我们只是看那个叫白的不爽而已
シロのやつにムカついてただけなんだから
要是杀老师没来 我们才不管你呢
殺せんせーが行かなけりゃ　私たちだってほっといてたし
速水说了「你可别误会」哦
速水が「勘違いしないでよね」って言ったぞ
活傲娇真赞
生ツンデレはいいものだね
白 你就这么看着吗
こっち見てていいの　シロ
不开枪的话 网就要被它连根拆掉了哦
撃つのやめたら　ネットなんて根元から外されちゃうよ
同学们 你们来得正是时候
皆さん　よく来てくれました
触手正在被网融化
ネットが触手溶かしてる
我们这就放你出来
すぐ出してやるからな
白先生 请回吧
去りなさい　シロさん
接下来营同学就交给我们了
イトナ君はこちらで引き取ります
虽然你的计划每次都很周全
あなたはいつも周到な計画を練りますが
可一旦把学生们给卷进来 就会功亏一篑
生徒たちを巻き込めば　その計画は台無しになる
这种明摆着的事情 还是早点注意到为妙啊
当たり前のことに早く気付いた方がいい
这个班有一群苍蝇围着这个怪物啊
モンスターに小バエたちが群がるクラスか
真够烦人的
大層うざったいね
不过 我承认我的计划需要从根本上重新审视
だが　確かに私の計画には根本的な見直しが必要なのは認めよう
那孩子就给你们好了
くれてやるよ　そんな子は
反正也活不过两三天了 你们就好好相处吧
どのみち二三日の命　みんなで仲良く過ごすんだね
学习也好 诚实也好 都是一派虚言
勉強も誠実もまやかしだ
到头来 一切只取决于是否拥有压倒性的力量
結局　圧倒的な力を持っているかどうかだけだ
只要营同学对力量和胜利仍有病态般的执着
イトナ君に力や勝利への病的な執着があるかぎり
触手细胞就会一直紧附着他 无法分离
触手細胞は強く癒着して離れません
没办法强行切除吗
何とか切り離せないのかな
那得先让他不再执着
彼の執着を消さなければ
为此 我们得深入了解这份执着的成因何在
そのためには　そうなった原因をもっと知らねばなりません
可是啊
でもなぁ
我不觉得他会把自己的身世都老实交代出来
身の上話なんて素直にするとは思えねえな
关于这点
そのことなんだけどさ
其实我一直很在意
気になってたのよ
为什么营同学一个劲只袭击手机店呢
どうしてイトナ君は携帯ショップを襲ってたのか
所以我让律去查了一下他的相关情况
で　律に彼につながるものを調べてもらったんだけど
结果发现 堀部糸成是这家工厂老板的儿子
そしたら　堀部糸成ってここの社長の子供だった
虽然这家小镇工厂为全球各地制造手机零件
世界的にスマホの部品提供してた町工場だけど
前年却因资不抵债而倒闭
おととし負債抱えて倒産しちゃって
老板夫妇留下了孩子销声匿迹
社長夫婦は息子残して雲隠れだって
我们多少有了些头绪
何となく　みんな　想像がついてきた
糸成同学是为什么对力量和胜利如此渴求
イトナ君が力や勝利を欲しがる理由
真无聊 就这么误入歧途了吗
つまんねえ　それでグレただけって話か
大家都各有各的烦恼
みんな　それぞれ悩みあんだよ
或轻或重 都会背负一些
重い軽いはあんだろうが
就让我们来照顾这小子好了
俺らんとこでこいつの面倒見させろや
他要是挂了也就那么回事呗
それで死んだらそこまでだろ
你看 糸成
ご覧　糸成
哪怕是我们这样的小工厂
うちみたいな小さな工場でも
只要脚踏实地干下去
誠実にこつこつやっていけば
和再大的企业相比 我们也不会输的
どんな大きな企業とも勝負ができるんだよ
可这些都是骗人的
そんなものはまやかしだった
为什么
どうして
要是你们这些掌握着技术的老工人都辞职的话
うちの技術を全部知ってる君たちに辞められたら
学习也好诚实也好 都毫无意义
勉強も誠実も意味がない
在压倒性的力量面前 它们都弱爆了
それを上回る圧倒的な力の前には
对不起 糸成
すまない　糸成
你跟着你叔叔过吧
叔父さんの家に世話になりなさい
你总算醒了啊
やっと目覚ましたか
我们把对触手专用网改造成了头巾
対触手ネットをリメークしたバンダナ
只是暂时压制而已 现在应该使不出触手了吧
気休めだけどよ　触手出せないだろ　たぶん
为什么要来吃拉面啊
何でラーメンなんだよ
他肚子饿了吧
おなかすいてるでしょ
吃点东西多少能放松一下吧
食べたら少しは気ぃ楽になるんじゃない
怎么样 我们家的拉面很难吃吧
どうよ　まじいだろ　うちのラーメン
我都和老爹说了无数次了 他就是不肯改良配方
親父に何度言ってもレシピ改良しやしねえ
难吃 而且过时
まずい　おまけに古い
汤底就是一碗化学调味品兑白水
手抜きの鶏がらを化学調味料でごまかしている
浇头的正中还放了块鱼板显摆
トッピングの中心には自慢げに置かれたナルト
简直就是曾祖辈的昭和拉面
４世代前の昭和のラーメンだ
这小子居然是个行家
こいつ　意外に知ってやがる
附近随便开家拉面连锁店 这家破店就要关门大吉了
こんな店　チェーン店でも近くにできたらすぐつぶれる
而我的父母就算努力学习了 也输得如此凄惨
うちの親は勉強してても　無残に負けた
那接下来去我家吧
じゃ　次はうち来いよ
我就带你见识一下
こんな化石ラーメンとは比較になんねえ
这种化石拉面所无法比拟的现代技术
現代の技術見せてやっから
你说啥
んだと
怎么样 糸成
どうよ　イトナ
让速度来吹跑你所有的烦心事吧
スピードで嫌なことなんざ吹き飛ばせ
初中生无证驾驶没关系吗
いいの　中学生が無免で
反正这是吉田家的地盘
吉田んちの敷地内だしな
情绪高涨了没
テンション上がってきたか
感觉不坏
悪くない
很好 必杀 高速急刹转
おっしゃー　必殺　高速ブレーキターン
笨蛋 快救人
バカ　早く助け出せ
万一他受到惊吓暴走了要咋办
このショックで暴走したらどうすんだよ
不会不会 这点小事吓不到他吧
いやいや　この程度じゃ平気じゃね
他们什么都没想好吧
何にも計画ないみたいだね
嗯
うん
算啦 谁叫他们几乎全是笨蛋呢
まっ　あいつら基本バカだから仕方ないよ
不过 狭间还是挺聪明的
でも　狭間さんなら頭がいいから
你想报复那个叫白的吧
復讐したいでしょ　シロのやつに
复仇小说的名作『基督山伯爵』
名作復讐小説　『モンテクリスト伯』
全7册 2500页
全７巻　２５００ページ
就用这些书不断放大你的负面情感
これを読んで暗い感情を増幅しなさい
最后他放弃复仇了 所以结局可以不用看
最後の方は復讐やめるから　読まなくていいわ
难度太高了吧
難しいわ
狭间 你怎么又麻烦又阴暗
狭間　てめえは小難しい上に暗いんだよ
哪有 必须珍视自己内心的阴暗面啊
何よ　心の闇は大事にしなきゃ
就没什么方便点的办法让他振作起来吗
もうちょっとねえのかよ　簡単に上がるやつ
你懂的 这小子看着就傻
だって　こいつ頭悪そうじゃ
不好 他好像在颤抖
ヤベえ　何か震えてるぞ
被寺坂说傻的话肯定要生气的吧
寺坂に頭悪いって言われりゃキレるだろ
不对 是触手要发作了 他又要暴走了
違う　触手の発作よ　また暴れだすわ
我和你们这群随随便便的家伙不一样
俺は適当にやってるお前らとは違う
我现在就要去杀了它 夺取胜利
今すぐあいつを殺して　勝利を
寺坂
喂糸成 我也一直这么想啊
おう　イトナ　俺も考えてたよ
想今天就把那只章鱼给干掉
あんなタコ　今日にでも殺してえってな
可是啊 你现在是杀不掉它的
でもな　てめえに今すぐやつを殺すなんて無理なんだよ
无法实现的理想 你还是早点扔了吧
無理のあるビジョンなんざ捨てちまいな
会变得轻松点的
楽になるぜ
吵死了
うるさい
又不是第一回了
２回目だし
外加你还虚弱 随手一抓都不费力
弱ってるから捕まえやすいわ
虽然痛得我很想吐
吐きそうなくれえ痛えけどな
说到想吐
吐きそうといや
我想起村松家的拉面了
村松んちのラーメン思い出した
那只章鱼建议他去学习如何经营面店
あいつはあのタコから経営の勉強勧められてんだ
说就算现在面难吃也不要紧
今はまずいラーメンでいい
等他继承店铺的时候
いつか店を継ぐときがあったら
再用全新的口味和经营方法招揽生意就好
新しい味と経営手腕で繁盛させてやれってよ
它对吉田也说了同样的话
吉田もおんなじこと言われてた
说终有一天会有用的
いつか役に立つかもしれないって
我说 糸成
なあ　イトナ
不过就输了一两次而已 少给我往歪路上跑
１度や２度負けたくらいでグレてんじゃねえ
总有一天赢过它不就好了
いつか勝てりゃいいじゃねえか
要杀那只章鱼 不用急于当下
あのタコ殺すにしたってな　今やれなくたっていい
哪怕暗杀失败100次
１００回失敗したっていい
到三月为止只要成功一次 就是我们赢了
３月までにたった１回殺せりゃ　それだけで俺らの勝ちよ
你爸妈的工厂 回头用奖金再买回来不就好了
親の工場なんざ　そんときの賞金で買い戻しゃ済むだろうが
到时候 你爸妈一定也会回来的
そしたら　親も戻ってくらぁ
可我忍不了
耐えられない
在找到下一个胜利的理想之前
次の勝利のビジョンができるまでは
我要怎么度过每一天啊
俺は何をして過ごせばいい
还用问 当然是像今天这样卖蠢度过啊
はあ　今日みてえにバカやって過ごすんだよ
我们不就是为此而在的嘛
そのために俺らがいるんだろうが
那个笨蛋 随口就说出了些不负责任的话
あのバカさ　ああいう適当なこと平気で言う
不过啊
でもね
这时能让人卸下重负的 正是笨蛋的一席话
バカの一言はこういうとき　力抜いてくれんのよ
是我太急于求成了吗
俺は焦ってたのか
是啊
おう
我是这么觉得的
だと思うぜ
你的眼中已经没有那份执着了 糸成同学
目から執着の色が消えましたね　イトナ君
我这就把令你痛苦不堪的触手细胞取出来
今なら君を苦しめる触手細胞を取り払えます
以强大的力量为代价
一つの大きな力を失う代わり
你获得了众多伙伴
多くの仲間を君は得ます
从明天开始 你会来杀我的吧
殺しに来てくれますね　あしたから
随你的便
勝手にしろ
反正这力量也好 兄弟设定也好
この力も　兄弟設定も
我都受够了
もう飽きた
来啦 不会再打破墙壁进教室了吧
来たか　もう壁壊して入ってくんのはなしな
早安 这头巾挺适合你的
おっはー　そのバンダナ似合ってるね
早上好 感觉如何
おはようございます　気分はどうですか
糟透了 我的力量全没了
最悪だ　力を失ったんだから
不过 我并不觉得自己变弱了
でも　弱くなった気はしない
我总有一天会杀掉你的 杀老师
最後は必ず殺すぞ　殺せんせー
这么一来 问题儿童堀部糸成
問題児　堀部イトナは
总算是加入了我们班级
これでようやく僕らのクラスに加入した
喂村松 我没钱
おい村松　金が無い
我会忍着不吐的 请我吃拉面吧
吐くの我慢するから　ラーメン食わせろ
加入的是寺坂那一伙
ちなみに寺坂グループだ
胧月荡漾天际
夜空に泳ぐ月だって
伸手便可触及
手を伸ばせば届くの
月儿温暖似你
そっと触れてみた　暖かくて
直教人自耽溺
じんわり吸い込まれた
一路足迹渐添
増えてく足跡
风景透窗望遍
窓から見る景色も
无喜无哀任迁变
無表情に流れながら
纷纷流逝在指间
両手から零れてゆく
如水飘飘摇摇
ゆらゆら揺れてて
月色不曾知晓
知らずにいた
直至指尖抚月那一秒
この手で触れてみるまで
残月相照 星点散落多少
欠けた月の下散らばったもの
可否一一轻拾细瞧
拾い集めて確かめたい
不遗分毫
そのすべてを
糸成同学 我们在电子电路中使用的半导体
下集预告
糸成君　電子回路に使われている半導体は
是在纯硅中掺入极少量的杂质制成的
純粋なケイ素などにほんの少し不純物を入れて作られます
这时如果杂质的电子比硅多 会得到N型半导体
このときケイ素よりも電子が多い物質を入れるとＮ型半導体が
如果杂质的电子比硅少 则会得到P型半导体
電子が少ない物質を入れるとＰ型半導体ができます
掺入的杂质不同还会导致半导体名称不同 真是有趣呢
不純物によって違う名前になるの　面白いですね
下一集 纺织的一课
次回　紡ぐ時間